eu não quero mais Lanches nenhum
fala pessoal estamos começando mais um
pode me cancelar o único podcast que o
Xandão ainda me deixa participar ele o
que que aconteceu que você veio parar
aqui eu não quis descer para pegar o
lanche do iFood compensação ganhou
um cancelamento delivery vai ter do
cancelamento ele sempre sabe
é possível velho foi só isso Acabou
subindo mesmo mas eu fiquei jogando
em cima dele
Mano eu tô rindo mas o diagonia
mas como é que eles descobriram isso
alguém viu filmou o cara denunciou o
áudio vazou não eu contei no podcast
andando velho não é possível velho até
me senti mais inteligente agora pelo
menos meu áudio foi num grupo privado
você não tem culpa se ele me tratou mal
Meu deixa de ser ele por acaso foi
num pão de queijo você assumir que te
tratou mal não então se ele não é
inocente Pelo menos é mais esperto que
você é agora aguenta
vocês dois estão maior hein meu
você não mano tanto que a gente foi na
portinha na tua casa te trazer para cá
mas eu não velho você entregadores nunca
sobem é que no Rio é diferente
entregador sempre sobe quando não sobe é
porque é e estar numa vontade mano
tipo o mundo invertido Se eu for para lá
eu fico sóbrio petista e fã de chão
eu quero batalha O que que tem para
fazer nesse lugar de aqui hein tem
futebol samba futebol que às vezes
quando me marca cancelado mas acho que
só vai ter um dia que uma escola que eu
vi em homenagear o bolsonaro
velho você tá ligado porque pelo
aplicativo os caras não são obrigados a
subir né pô mas o está passando
passou o quê pra ficar descendo toda
hora meu Vasco da Gama
Ok mas precisava ter tacado lanche no
cara velho só vai te trazer problema com
as próximas entregas Você não acha Vai
nada deixa de ser meu cabelo
já que você não foi buscar a sua paçoca
eu vim trazer ela aqui na sua porta aí
tá vendo no fim das contas eles
arregam Espera aí que estou preparando o
seu produto
toma não é genitália
eu quero ficar nesse lugar de Aqui
não meu quero meter o pé daqui como é
que eu faço ele que você escapa é aí vou
inventar que o motoboy era bolsonaro
disse que bateu na sua mãe não eu não
faço ele não você tá louco meu por quê
Porque o Lula é não fala isso mano
eu vendo assim na tua boca você tem me
faz pensar que talvez o Lula seja gente
boa
até pisquei aqui mano então moleque não
desista não senta a tentação mas agora
eu vou morrer de tédio nesse lugar aqui
sem nada para fazer meu que que vocês
fazem aqui para passar o tempo hein seus
eu me
distraiu fico sentando na mão Como assim
porque daí ela fica dormente E aí eu
abro a calça e aí parece
chega não fala não aí já sei Meu como é
que eu vou me vingar do motoboy com sal
eu vou mandar o restaurante entregar
aqui mas celular não tem sinal no Limbo
mano aí o meu ainda tem né você porque
eu acabei de chegar e ainda não cortaram
Alô eu quero pedir um alfajor meu qual o
endereço daqui
para entregar no livro dos cancelados
sem número Obrigado Boa noite
Pronto agora é só esperar o do
motoboy chegar e ficar preso aqui para
sempre meu woho mas ele não vai querer
subir eu dou meu jeito meu é o seu
Ricardo sou eu eu
poderia vir aqui buscar sabe o que que é
que eu não posso meu eu sou aleijado
velho que pecado mano essa liberdade de
suspensão chocou até a mim nossa senhora
tá aqui seu lanche Ei o senhor não é
deficiente e você não é um motoboy você
é um ah hahaha
na verdade eu não sou nem e nem
motoboy
se alguma coisa errada
do inferno Vamos pro Motoqueiro Fantasma
da Gomes para te procurar
velho eu tô em choque como é que isso
aconteceu Caraca diabo carrega glória a
Deus Ah claro
moral da história por via das dúvidas
melhor da sempre uma caixinha